曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
告别了鱼人岛的草帽小子一伙终于进入了新世界
他们来到了被称为莫贝简姆鲁海域的魔之海域
并与吃了小小果实的巨人族姑娘相遇了
我叫丽丽·安斯特马克
人称暴食丽丽 是个很能吃的女人
爹爹所乘坐的船马上就要通过这里了
也就是说 海军正向这边驶来吗
要是碰上了就不得了了啊
但是我一定要救出爹爹
在他被带到「Impel Down」之前
一定要在这里把爹爹夺回来
那个...也让我帮忙吧
因为我好想吃丽丽的爸爸做的那独一无二的天堂料理啊
一伙人决定帮助她从海军的护送船上夺回父亲庞兹·弗莱
但是自称新生海军的神秘集团正盯上了她父亲的性命
我已经得知大海贼庞兹·弗莱的护送船
即将经过莫贝简姆鲁海域了
是海军
是爹爹
就是他吗
Z的野心篇
神秘的最强军团登场！
只需要押送一个海贼就派出了4艘军舰
丽丽的爸爸看来是个相当厉害的大人物呢
爹爹
理由就只是这个吗
虽然那个戒备异常森严
但是特意选择这片危险的海域
作为前往「Impel Down」的护送航路也很可疑呢
好 那就一口气冲上去吧
为什么要那样啊 别说傻话了
听好了 这次夺回丽丽的爸爸才是第一目的啊
要是贸然冲进去 说不定会给她爸爸造成危险的
是啊 路飞
要是她爸爸有个什么三长两短 就吃不到天堂的火山料理了
那该怎么做啊
这个夺回计划能不能交给我负责呢
怎样
那就务必拜托你了 娜美
就这么定了
首先是佯攻组
你们的任务是乘上迷你梅利从较远的地方扰乱对手并协助潜入组
成员除了负责驾驶的乔巴 还有路飞 罗宾 布鲁克
佯攻? 那可以把他们全揍飞吗
不行 实际上进行佯攻的就只有罗宾和布鲁克哦
你只是在作战没成功时的最后最后最后的手段
在那之前是不可以插手的
下面是潜入组
你们的任务是乘上鲨鱼号潜艇 在不被海军们发现的情况下登上竹筏
切断锁链并救出丽丽的爸爸
成员是索隆 香吉
交给我吧
乌索普 还有丽丽 拜托了哦
那边那组好像要更有趣呢
听好了 关键是要如何平安救出巨人族的爸爸
体型那么庞大 确实很显眼呢
虽然很想夺取一艘军舰
但是却太花时间和工夫了
看来就将被切断的竹筏用「风来爆裂」一起带走是最好的方案呢
福兰奇就在海军发现不了的地方留在桑尼号上待命
也不要忘了为「风来爆裂」做准备
明白了
那么娜美 你呢
我?
我负责利用白木马掌握敌情来指挥此次计划
希望大家记住的是这里是莫贝简姆鲁海域
要注意天气的骤然变化
那么就开始行动吧
说起来 这个组全是恶魔果实能力者呢
真的呢
要是掉进海里 就全完了呢
希望大家不要溺水 被鲨鱼咬成碎片
罗宾 好可怕啊
正因为是在海上进行的夺回计划
所以为了万无一失 才让除丽丽之外的能力者组成佯攻组呢
先走了
路飞呢
我已经嘱咐他要乘坐迷你梅利了
他乘上鲨鱼号潜艇先走了
然后他就说佯攻没意思 就强行上来了
丽丽 很期待见到爸爸吧
真是的 竟然擅自胡来
我说 路飞 你在听吗
你绝对不能乘上竹筏啊
夺回计划会被你搞砸的
明白了
说起来 丽丽和你爸爸也是出生在艾尔巴夫吗
乌索普 你知道艾尔巴夫吗
那还用说吗
勇敢的海上战士东利和布洛基可是我们的好朋友啊
你们见过传说中的两位头儿吗
见过呢
这真是太叫人吃惊了 我都没有见过
爹爹和那两个人是从小一起玩大的
真的吗
他经常给我讲那两个人的故事
那边真是其乐融融呢
我们这边也不能输 开心起来吧
是
歌名 「Let's go to the rescue」
Go Go Let's go 前往不开心之海
给我安静点
我们被骂了 布鲁克
对不起 真是对不起
别来碍事
给我闪开
海贼竟然会主动乘上政府的运送船真是前所未闻
为什么要那么做
我只是想夺回原本属于我们的东西
自从你们海军杀了白胡子以来
新世界的秩序就乱套了
政府的船所停靠的那座岛也是其中之一
岛民们过着吃了上顿没下顿的生活
但是那艘船却将岛上所剩无几的粮食全部夺走了
就为了世界贵族们每晚举行的宴会
我是个厨师
让饿肚子的人吃饱就是我的宿命
所以就为了夺回粮食而上去了吗
那些岛的惨状全都是你们这些海贼所致
不要怪罪于别人
反正我和你们不管走到何处都是平行线
是永远无法相交的
看来是啊
最近经不明人士之手犯下的海贼袭击事件频发
既然这艘船上也乘坐着海贼 就不例外
不要大意
只要海上有任何异常 就要毫不犹豫地射击
是
大家都准备好了吗
随时可以行动
到达位置了 我们也OK了
大家 谢谢啊
要是只有我一个人 就连乘上护送船都不见得能做到
要谢还太早了 还什么都没夺回来呢
是啊
那就上吧
收到
「百花缭乱」
那么 我也
「钩爪」
怎...怎么了
出现了 是幽灵啊
不是幽灵 是灵魂
出什么事了
就是现在 潜入开始
收到 上啊
香吉先生 干得漂亮
很好 第一阶段成功
这样还是看不到脸啊
你是?
是草帽小子路飞啊
煎锅大叔
爹...爹爹
丽丽
路飞 锁链已经被砍断了
海贼猎人索隆
不只是草帽小子 还有那个...
是谁啊
是香吉啊 草帽小子一伙的香吉
这群人到底是从哪里现身的
搞砸了
但是从路飞乘上鲨鱼号潜艇的那时起
我就想到会搞成这样了
福兰奇 快点过来 作战变更了
放弃竹筏 把绳子绑在她爸爸身上飞走吧
收到
丽丽 去吧
草帽小子
这次你休想逃
好危险
中将吗
相当厉害哦
是吗
这下是免不了全力一战了啊
爹爹
丽丽 你没事啊
我好想爹爹啊
爹爹
不是吧 这什么情况
没事吧
什么
立刻报告伤亡情况
这只是先和你们打声招呼
上浮 一举攻入
是
防御壁已被破坏 有大量海水涌入
敌船在哪里
目前还无法确定
从鱼雷的进入角度来判断位置
向附近开炮
是
准备炮击
上吧 阿尔帕加奇诺
这难道是海贼袭击犯搞的鬼吗
竟然连海军都攻击 这到底是...
大叔 振作点
我没事 丽丽呢
爹爹 我在这儿呢
又是炮击吗
橡皮
「气球」
少碍事
是人?
滚开
路飞
可恶
乌索普 路飞掉进海里了
什么 知道了
没想到会有人来捣乱
到底是谁
你是...修佐?
还以为是谁呢 原来是老相识啊
你竟然会在这艘船上啊
鼯鼠 你现在应该已经是中将了吧
难道之前的海贼袭击事件都是你搞的鬼吗
没错
这家伙的脑袋我也收下了
你休想得逞
好好看看你的四周吧
只要老老实实把这家伙交给我就好
否则的话...
为什么
为什么曾身为优秀海军的你会做这种事
想知道吗
那我就告诉你吧
一心担忧着新世界现状的我们新生海军
是为了杀光新世界的海贼而聚在一起的人们
你们居然还专门把坏蛋带到「Impel Down」
让其在那里继续苟活
真是可笑至极
我要以Z老师之名
将海贼庞兹·弗莱在此击溃
竟然是Z?
不可以说出来啊 修佐先生
也是啊
不过无所谓
无论是否知道我们的秘密
反正你们这帮海军都会在这里丧命的
你竟敢这样对待爹爹和路飞先生
丽丽小姐
路飞和那个白痴剑士在搞什么啊
这次又是谁
我吗
我是庞兹·弗莱的女儿 丽丽·安斯特马克
你也是海贼吗
那么也去死吧
「铁块」
「三节套索」
丽丽小姐
又来一个捣乱的
真是接连不断
竟然对女士出手
真是个让人鄙视的混蛋啊
你这混蛋...
你小子...
到底是谁啊
修佐先生
那家伙恐怕是草帽小子一伙的黑足香吉
虽然长相和通缉令相差很大
可能是整容了吧
才没有呢
你是海贼? 悬赏金多少
7700万
小喽罗啊
你说什么
但也是海贼
那就让他一起葬身海底吧
遵命
大事不好了
丽丽小姐你先缩小吧
虽然保护海贼不是我的本意
但这艘船属于我等海军的管辖范围
是不会让你们为所欲为的
你这海军还挺会变通的嘛
竟然还得到了海贼的赞赏
所以才说如今的海军不中用啊
给我有点廉耻吧
闭嘴 逆贼
海贼? 海军?
罗里吧嗦地烦死了
草帽小子
大叔的天堂料理 我是不会让给任何人的
那是4亿的悬赏犯
海贼 草帽小子路飞
4亿的脑袋啊
来得正好
我要把他一起击溃